# 心 / 令人兴奋的大发现 / 永无尽头的冒险

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：466
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial466
- 资源包：res011027
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011027_rip/Scenariomemorial466.asset

[场景] 河边小路
心：咦，这不是麻里奈和玩家吗？
麻里奈：你好啊，心心！
麻里奈：是要外出吗？
心：嗯，没错！
心：今天要和Hello Happy的成员们一起去博物馆！
麻里奈：诶，博物馆啊。
麻里奈：有什么特别的展览吗？
心：嗯，在举办恐龙展！
心：不知道会见到什么样的恐龙呢，我好期待啊！
麻里奈：听上去很有意思啊。
麻里奈：……对了，提起恐龙，
麻里奈：心心你们不是还上了新闻吗，说是发现了化石
心：咦，麻里奈也知道了吗，是的。
心：所以我们才想知道更多有关恐龙的知识
麻里奈：原、原来如此……
麻里奈：不过，你们是怎么发现化石的？
心：因为藏宝图上画了化石所在的位置！
麻里奈：诶？
麻里奈：藏宝图……？
麻里奈：呃，是怎么一回事？
心：那我就给你们好好讲讲吧！
麻里奈：冒……冒险……
麻里奈：这太脱离现实了，一下子想象不出来啊，
麻里奈：不过你们的假日过得好精彩啊……
心：冒险真的非——常开心！
心：麻里奈你们有尝试过吗？
麻里奈：没、没有吧……
心：玩家也没有吗？
心：那还是尝试一下比较好哦！
心：经过冒险，
心：你会发现世界上存在着自己不知道的美妙事物！
心：说不定还能发现不曾见过的景色和生物……
心：还有美味的食物呢！
麻里奈：自己不知道的美好事物吗……
麻里奈：如果遇见了，确实会很让人感动
麻里奈：听你这么一说，
麻里奈：我也有些想去没去过的地方走走了
心：一定会成为难忘的冒险之旅！
心：因为寻找新事物总会让人期待不已嘛！
心：我也想去更多更多的地方探险呢！
麻里奈：心心想去哪里呀？
心：我想想，我还没去过南极，想去看一下！
心：要是能和企鹅一起打雪仗，肯定很有意思吧？
心：海底我也没去过！
心：虽然不知道是个怎样的地方，但我觉得会有美妙的事物等待着我！
心：还有还有……
麻里奈：呵呵，看来你有很多想去的地方呢
心：因为世界上还有许多不为人知的地方嘛。
心：我想和Hello Happy的成员们一起享受更多的快乐！
心：如果你们也想去的话就一起去吧！
心：我们很欢迎冒险的同伴哦！
